Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté la première manche.
Mais maintenant il doit récupérer law qui a été capturé par doflamingo...
... et il se dirige vers le palais.
J-J'aurais jamais imaginé qu'il serait en vie !
Je te le redemande. C'est qui ce type ?!
M-Mon frère !
Ace avait raison !
On sera toujours liés les uns aux autres comme des frères !
UN passion ardente Rebecca vs suleiman
Suleiman continue d'attaquer Rebecca !
Il a même paré la danse de l'épée des remous !
Rebecca est en difficulté !
- Allez ! - Va en enfer, Rebecca !
Suleiman, coupe-lui la tête !
Il était autrefois UN héros de la bataille navale de dias,
mais après avoir été banni de son pays pour crime de guerre,
il erre tel la mort du côté obscur de ce monde !
.
Suleiman le briseur de nuques UN criminel de guerre de classe a de la bataille navale de dias
il a l'aspect sans vie d'UN fantôme !
J'ai tout fait pour mon pays.
J'aimais mon pays.
Qu'en est-il de toi ?
- Découpe en morceaux cette famille de démons ! - Crève, Rebecca !
Avec tous ces gens qui te détestent,
ça doit être difficile pour toi ne serait-ce que de respirer dans ce pays.
Peu importe si c'est difficile.
Ça ne me dérange pas d'être haïe !
Tout ce que je veux...
Tout ce que je veux, c'est de pouvoir vivre avec soldat-San !
Rebecca !
Elle n'abandonnera tout simplement pas ! Y compris la belle... ... je veux dire, l'odieuse Rebecca,
il ne reste plus qu'environ 30 compétiteurs dans le bloc d !
Encore UN homme, je veux dire UN animal d'éliminé !
.
Orlumbus - UN aventurier amiral de la grande flotte de yonta Maria
il a vaincu des dizaines de personnes... ... et a fait couler le sang sur le ring,
mais à l'instant, agyo le lion combattant...
... a été vaincu par le fouet d'orlumbus !
- Quelle force ! - Amiral !
.
Cavendish - UN pirate est-ce l'UN des favoris qui remportera la Victoire ?!
Ou l'UN des outsiders ?!
.
Damask UN pyromane .
Mummy UN sorcier UN seul d'entre eux pourra aller en finale !
Quant à la vie de la petite-fille du roi riku...
Qui la prendra ?!
Soldat-San, où es-tu en ce moment ?
Ne meurs pas !
C'est tout ce que je demande !
- Crève, Rebecca ! - Découpe-la en morceaux !
Va te faire foutre, Rebecca !
Quel plaisir ce sera de transformer ces sifflements et ces huées...
… en une grande vague d'applaudissements de mes propres mains.
Il est différent des autres ! Son maniement est l'épée est plus rapide et plus mortel !
Je montrerai au public ta jolie tête...
... après te l'avoir découpée !
Est-ce que suleiman sera celui qui éliminera Rebecca ?!
Oh ? Qu'est-ce que...
Acilia est venue prendre la défense de Rebecca !
Acilia-San !
Hors de mon chemin, femme !
Elle tente de permettre à sa partenaire de fuir suleiman ?!
À présent, la foule conspue bruyamment acilia !
Acilia-San !
Tu...
... dois aller en finale...
... à tout prix !
D'accord ?
Oui !
Je te briserai la nuque !
Suleiman le briseur de nuques malmène Rebecca !
Je me demande comment va tra-gars.
Luffy-dono !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Zoro-dono a disparu.
Il était avec nous il y a UN instant.
J'y crois pas ! On a fait qu'aller tout droit !
Devrions-nous aller à sa recherche ?
On n'a pas le temps pour ça !
On y va !
- Il nous rattrapera plus tard. - Je l'espère.
Je suis où là ?
Pourquoi t'as tourné alors que les autres allaient tout droit ?!
C'est quoi ce jouet ?
Quelqu'UN approche !
UN chat à l'allure d'UN samouraï ? C'est UN "chat-mouraï" !
UN "chat-mouraï" ?!
C'est amusant !
Merde !
Ces sales gamins sont bien la dernière chose dont j'avais besoin !
Tu es censé être UN jouet !
Tu ne dois pas causer de problèmes aux grands humains !
Je sais !
Ah, il a trois sabres !
On dirait des vraies !
Trop cool !
Ne touche pas à mes sabres !
U-UN coup de poing de chat !
Ce jouet m'a frappé !
Q-Qu'est-ce qu'il a dit ?!
UN jouet a frappé UN humain ?!
Appelez la police !
Que quelqu'UN appelle la police !
Halte ! Hé toi, le jouet !
Arrête-toi ou je tire !
Fait chier ! Je lui ai à peine caressé la tête !
Je t'avais prévenu, non ?!
Mais toi...
Tu es vraiment UN idiot.
- Merci pour le compliment ! - Halte !
Luffy ! Kinemon !
Oh, zoro !
Zoro-dono ! Je suis content que vous alliez bien !
Oh ! Il y a une naine !
Je vais vous guider jusqu'à l'entrée du palais !
T'es qui au Juste ?
C'est votre amie, zoro-dono ?
Eh bien, c'est UN peu comme une amie ou plutôt...
Je suis UN membre de l'unité de reconnaissance de l'armée du roi riku, je m'appelle wicca !
Mais peu importe, dépêchons-nous !
L'opération a déjà commencé !
.
Sous dressrosa - le port du marché noir
Heeiiin ?!
Le soldat-jouet est déjà parti ?! Je croyais que c'était le commandant !
Dès que nous aurons achevé l'opération sop, il exécutera une tâche cruciale,
celle d'assassiner doflamingo quand il aura baissé sa garde !
C'est pourquoi il se dirige vers le palais avec quelques nains de tontatta !
Bonne chance, commandant !
Ouais !
Notre héros usoland est ici avec nous !
Veuillez prendre le commandement de l'opération sop, le plan pour mettre sugar hors-jeu !
Heeeiiin ?!
C-C'est la partie la plus importante !
Nous sommes ici actuellement.
Tous les ponts souterrains sont mobiles.
Et ce bâtiment au loin...
... qui ressemble à une Anémone de mer,
c'est la tour exécutive où se trouve sugar, notre cible !
La tour exécutive ?
Je me demande si on pourra y pénétrer sains et saufs.
Oh non !
Hé, qui va là ?! Tu fais l'idiot ?
Ils nous ont trouvés ! C'est la fin !
Hé, tous les deux ! À quel navire appartenez-vous ?!
Eh bien, euh... je suis, euh... Juste UN passant !
À part les courtiers, personne n'a l'autorisation de descendre de bateau !
- Inhel ! - Oui !
Hein ?! Les fées sont ici !
Elles nous ont tout volé !
Tontatta combat !
Note : Marteau-queue shippo hammer !
I-Ils se sont fait planter !
Voilà vos vêtements de rechange, usoland, robiland.
Votre vivacité d'esprit est incroyable !
Vous avez détourné leur attention en faisant mine d'avoir peur !
C'était votre plan depuis le début, pas vrai ?
Afin de pouvoir vous infiltrer, c'est plus pratique de vous déguiser comme nos ennemis !
O-Oui, c'est bien ça !
Au fait, vous êtes tous aussi forts ?!
Oui ! On peut gérer ça !
Mais la famille de noland peut carrément...
... abattre des rois des mers, alors vous devez être beaucoup plus fort !
Pour quelle sorte de monstre me prennent-ils ?!
Quoi qu'il en soit, on va peut-être réussir à s'en tirer sans que j'aie à me battre !
Ok, les gars ! Moi, usoland, vais prendre le commandement !
Notre cible est une fille !
Allons lui filer la peur de sa vie ! Suivez-moi !
Oui !
Euh...
Passez devant !
En route vers la tour exécutive !
Ouais !
.
Le palais la Maison des jouets le port commercial la tour exécutive l'usine l'ascenseur
venez vite ! Il y a UN intrus à la Maison des jouets !
L'UN des mugiwara est là !
Il affronte señor pink-sama à l'entrée est !
Il veut accéder à l'usine qui se trouve à cet étage !
Fraland !
Si on s'occupe de lui, on aura droit à UN bonus !
- Sérieux ?! Combien ?! - Sûrement une grosse récompense !
- T'en es sûr ?! - C'est ce qu'ils ont dit !
Mais bon, il n'y a encore rien d'écrit !
Si nous ne faisons rien,
nous ne ferons que des allers-retours entre la Maison des jouets et le sous-sol !
Nous devons prendre le contrôle de l'ascenseur !
Vous tous, restez ici !
Ne bougez pas ! Je prends le contrôle de l'ascenseur !
C'est le soldat éclair du colisée ! Comment il est arrivé là ?!
Manqué !
Trop lent !
Enfoiré !
Soldat-San, tu m'as frappée ! C'est de la maltraitance !
Ce n'est pas de la maltraitance ! Je n'ai pas envie de te frapper !
Alors arrête-toi avant de me toucher !
Tu dois développer ton sens de l'urgence pour progresser !
Tu dois te concentrer, Rebecca !
Les instincts humains sont bien meilleurs que ça !
Vas-y à fond !
Aie confiance en ton pouvoir humain !
Soldat-San, tu es UN jouet !
Arrête de te plaindre !
Concentre-toi ! Rebecca !
Fais ressortir tes instincts humains !
Aie confiance en ton pouvoir humain !
Je ne veux plus apprendre à me battre !
Protège-moi jusqu'au bout, soldat-San !
Tu me l'as promis !
Tu m'as promis que tu me protégerais au péril de ta vie !
Tu as dit que jusqu'au jour où je serai enfin heureuse,
tu seras toujours à mes côtés !
Je suis UN jouet.
Le vent et la pluie feront rouiller mon corps !
Je ne sais pas combien de temps encore il pourra tenir !
Lève-toi, Rebecca !
Sois forte !
Mon corps n'est pas fait pour le combat !
En fin de compte, peut-être que les jouets sont censés se casser...
... avant que les enfants ne deviennent des adultes !
Je suis désolé, Rebecca !
Comme ton père est devenu maladroit,
tout ce qu'il peut faire, c'est t'apprendre à devenir forte !
Je savais pas qu'il était aussi fort !
Pourquoi tu fais ça ?! T'es qu'UN jouet, qu'est-ce que tu veux ?!
Je veux UN pays en paix où...
... ma fille peut vivre heureuse !
Je rendrai dressrosa à la famille du roi riku !
- Quoi ?! - Le roi riku ?!
Mais bordel, qu'est-ce que tu racontes ?!
Je me sacrifierai dans ce but !
Q-Que vient-il de se passer ?!
C'était rapide.
C'était quoi ça ?! J'ai rien vu du tout !
J'en ai entendu parler mais...
I-Incroyable ! Tout le monde s'est effondré !
Les compétiteurs survivants du bloc d sont tombés... ... les uns après les autres !
Et plus personne n'est debout !
Cela est-il vraiment arrivé ?!
Ça s'est passé en UN clin d'œil, pendant le match du bloc d !
Oh, attendez UN peu !
Quelqu'UN s'apprête à se relever !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d